Błędy kompilacji:
- zadeklarowanie funkcji o nazwie takiej samej jak wbudowane

Wykonanie programu:
- dodać pętlę for iterującą malejąco?

Refactor:
- wydzielić wspólne rzeczy z Interpreter.hs i CompileCheck.hs do jednego pliku
- znaleźć sposób, aby sprawdzanie globalnych zmiennych działało tak jak sprawdzanie zwykłych?
- usunąć rEnv i wrzucić info o read-only do vEnv?
- sprawdzić kolejność funkcji w każdej sekcji w każdym pliku (od najważniejszej do najmniej albo na odwrót)

Inne:
- dodać skrypt test.sh odpalający programy z funkcją verbose tylko na errory
- dodać skrypt zip.sh pakujący paczkę z rozwiązaniem
- pozmieniać wypisywane komunikaty (np. poprawne/niepoprawne parsowanie)
