Błędy kompilacji:
- zadeklarowanie funkcji o nazwie takiej samej jak wbudowane

Błędy wykonania:
- 

Refactor:
- wydzielić wspólne rzeczy z Interpreter.hs i CompileCheck.hs do jednego pliku
- znaleźć sposób, aby sprawdzanie globalnych zmiennych działało tak jak sprawdzanie zwykłych?
- usunąć rEnv i wrzucić info o read-only do vEnv?

Inne:
- NAPRAWIĆ BUGA Z ERel!!!! (VBool zamiast VInt w EQU i NE)
- dodać skrypt test.sh odpalający programy z funkcją verbose tylko na errory
- dodać skrypt zip.sh pakujący paczkę z rozwiązaniem
- sprawdzić kolejność funkcji w każdej sekcji w każdym pliku (od najważniejszej do najmniej albo na odwrót)
- pozmieniać wypisywane komunikaty (np. poprawne/niepoprawne parsowanie)
